（さくら）は～い　皆さ～ん！
実は　佐賀にも　こんなに大きな
望遠鏡があったとです！
（リリィ）６号も　ここの天文台には
ず～っと来てみたかったんだ！
（サキ）こんなマフラー　単車に付けてえ！
（ゆうぎり）
カノン砲のようでありんすな。
遠くの星も　大きく見えるし➡
きっと
流れ星も　たくさん見えるばい！
なんか　わくわくしてきた～！
（純子）フッ…。
さくらさんのほうが
子どもみたいです。
（愛）あっ　いたいた。
めちゃくちゃテンション高くなる子。
それじゃあ　ここからは
お星様に詳しい➡
なおまさお兄さんに
バトンタッチするね！
お兄さんじゃなくて　おっさんな。
イヒヒヒヒ…。
サキちゃん！
みんなで　「なおまさお兄さん」って
呼んでみよう！　せ～の…。
（一同）なおまさお兄さ～ん！
（直正）はっ…　は～い…。
（隈さん）あっ！　あがんとこに…。
（常さん）
おいおい！　なんしようと？
（直正）やっぱり　無理です…。
（常さん）はよ　行かな。
んっ…　大したこんなかて。
いつもどおりさ！
フッ…　ホッホッホッ…。
あっ…　あう…。
え～…　うっ！
（子どもたち）うわ～…。
んっ…　あっ…。
んっ？
んっ！　え～　みっ…　皆さん
ようこそ　ゆめぎんがに…。
フフッ。
ようこそ　いらっしゃいました。
え～　皆さん
今日は　この望遠鏡で➡
お星様を見てみましょう。
もう見えてる！
んっ…。
んっ？　ヘヘッ！
あ～　それは　カペラ…
いや　オリオン座の三つ星かな？
マジカル・トゥインクル・リリィティック・
ライク・ア・ファミリーシューティングスターだよ！
マッ…　マジカル・トゥイ…　トゥイ…
んっ？　えっ？
こっちば見んなて。
頑張らんね！
（たえ）あ～！　うぅっ…。
オリオン座の中にある…。
（せきばらい）
（直正）このオレンジ色の星は…。
仲よく　順番にね。
（直正）
ペテルギウスという名前のお星様です。
え～　なんで　オレンジ色に…。
アハッ。　たえちゃん　見て　見て　画面。
お星様が　ぴかぴか～って！
あうあ！　あうあうああう…
あっ…　あっ！
うわっ！
あ～…。
ちょちょ　ちょちょ　ちょちょ…。
ぶあっ！
ぶあ～…。
あっ！
（純子／サキ／リリィ）えっ…。
あっ…。
（幸太郎）あっ　ああ…。
ぶあ～…。
ああっ。
んっ！
（純子／サキ／ゆうぎり／リリィ）んっ…。
うっ！　ああ…。
（子どもたち）あ～…。
なんなの？
（ざわめき）
どやんす　どやんす　どやんす
どやんす　どやんす　どやんす…。
（子どもたち）えっ？
（愛）ハハハハ…　はっ…　は～い！
ドッキリでした！
やったね　みんな！
♬（フランシュシュたち）「ゾーン　ゾーン　ゾーン！
フラッシュッシュー！」
♬「ゾッ　ゾーンゾ　ゾーン！」
ハンデッドパワーで～す！
１号すい星　発見！
あっ…。
こがんと　台本にあった？
うんにゃ。
いろいろ考えとるとなぁ！
こん佐賀で　のし上がってきた
だけんことはある！
（フランシュシュたち）だだだ…　大成功！
あむっ！
（観客たち）あっ！
え～　本日は➡
フランシュシュといく
宇宙科学館ゆめぎんがツアー！！に➡
来ていただき
ありがとうございました！
最後は　ミニライブだよ！
宇宙に届くくらい
元気に歌うからね！
準備は　いいかな～？
始まるよ～！　せ～の…。
♬（一同）「ズンドンズンドコドン　ズン！」
♬「ズンドンズンドコドン　ズン！」
♬「ズンドコドン！」
♬（一同）「ズンドンズンドコドン
ズンズンドンドンズンドコドン　ズン！」
♬「ズン！」
♬（一同）「ドン！　ドン！」
♬「あっちこっちでパッパラーパッパ！
ジャンジャジャンジャンジャジャン！」
♬（一同）「ラッパのマーチだ」
♬「音符に飛び乗って」
♬「冒険しちゃおう」
♬「（しゅっぱーつ！）」
♬「あれあれ～？
ここはドコだろう～？」
あっ…。
♬（一同）「グルグルグル　ジャングル探検だ」
♬「カラカラカラ　砂漠を探検だ」
♬「ナニかがいたぞ！」
♬「コッチに来たぞ！」
♬（一同）「みかくにん　みかくにん」
♬「（ウッソー！？）」
♬（一同）「ＵＭＡ！　ＵＭＡ！（ユーマ！）」
♬「トモダチに（ハッ！）
なれるかな？（ハッ！）」
♬「ピッカーリ　ピポパポ」
♬「輪になって踊ろよレイホー」
♬「回って楽しくレイレイホー」
♬（サキ）「なんだかちょっと早すぎ
レイホー」
（大古場）万博のアンバサダーか。
（シャッター音）
文字どおり
泥まみれやった　あん子らがな…。
ここまで来たばい
地方アイドルてしたら大成功やろ。
大成功止まりでは
だめなんですよ。
なら　教えてほしかな。
あんたは　フランシュシュを
どこまで連れていきたかとや？
なっ！　ああ…。
♬（一同）「ひびいてるよ
ぼくらの歌が」
♬「わー！」
♬「（ズンドコドン！）」
♬（一同）「ズンドンズンドコドン」
♬「ズンズンドンドンズンドコドン　ズンドンズンドコドン」
♬「ゾゾゾゾン」
（サキ）以上　フランシュシュでした！
（さくら／愛／純子／リリィ／ゆうぎり）
ありがとうございました！
（フランシュシュたち）映画…。
＜　さくら：これまでの
『ゾンビランドサガ』は…。
ドーンと　車にはねられ
死んじゃった　私　源さくら！
アイドルになる夢もかなわず
しょぼ～んとしていたら➡
よくわからん屋敷で　ゾゾーンと
ゾンビになって　よみがえったと！
私たちは
アイドルグループ　フランシュシュとして➡
人口減少とか
もろもろに直面している佐賀を➡
救うことになりました！
あっ　すっごい自然な流れ。
最初は　バラバラだったメンバーも
トラブルやイベントやライブやトラブル➡
その他　たくさんのトラブルを
乗り越えて　団結！
ババーンと　５００人規模のアルピノライブを
開催！
伝説の始まりを
予感させたのです！
ところがどっこい
しょいしょいしょい！
プロデューサーさんが
いきなり　無謀な　３万人規模の➡
駅前スタジアムライブを決行！
ズドーンと大爆死して
ばく大な借金を背負っちゃった！
返済のために　ゾンビを隠して
アルバイトを始めた　私たちは➡
ヘラッたプロデューサーに活を入れ
なんとか　ピンチを脱出！
その他
たくさんのトラブルを乗り越えて➡
駅前スタジアムへのリベンジを決意！
でも　そのやさき
佐賀を襲った　豪雨と水害！
諦めかけたりもしたけれど
多くの人の力を借りて➡
チャリティーライブで
みんなのリベンジを遂げたのです！
ハァハァ…。　んっ！
で…　こっからの　『ゾンビランドサガ』は➡
駅前スタジアムでのチャリティーライブから４年。
復興を遂げた佐賀と　だんだん
名が知れてきた　フランシュシュに➡
とんでもないビッグニュースが
飛び込んできた！
なんと
九州で開かれる万博の開催地が➡
急転直下で　佐賀に決定！
しかも　私たちが　アンバサダーに！
そして　そして　万博開催中に
ＳＡＧＡアリーナでの単独ライブと➡
世界配信ライブも　決定！
というわけで
これから　私たち７人のゾンビは➡
佐賀とフランシュシュを
世界にアピールするため➡
目まぐるしい万博関連のお仕事を
こなしつつ➡
一世一代の大勝負に挑むのです！
えっ　そんな話　聞いてない？
はい！　今　初めて言いました！＞
あっ…　グッモーニン　エブリワーン！
（いびき）
あっ…　あっ　グッモーニン　イマリワーン！
グッモーニン…。
（いびき）
グッモーニン　カリヤワーン！
うぅっ！
うるせえんだよ　さっきから！
聞こえとんなら　応えんかい！
こっちは
万博　近くて　ナーバスになってんの。
テンションが
全然　かみ合ってないのよ！
んっ…　ゾンビィなら　かんで　かんで
かみ合わせてこんかい！
映画とか　漫画とか
その辺のゾンビィは➡
手当たりしだい
ガブガブいっとるじゃろが～い！
普通のゾンビは
万博のステージ　立たない！
ましてや
この規模での世界配信ですから。
心臓　動きよらんとに
ドキドキしちゃって。
プロデューサーなら　気ぃ使いなさいよ。
ヘヘッ…　えっ？　えっ　てか
何？　何？　何？　何？　何？　何？
ねえ　お前ら　緊張してんの？　ねえ
ねっ…　ねえ　緊張してんの～？
ナーバス？　ナーバスに…　えっ
なっちゃってんのかな～？
って…　思いっ切り
リラックスしとるやろがい！
痛っ！　てい！
ぶわっ！
ふわっ　ふわっ　ふわっ…　うっ！
ぶっ殺すぞ！
ユー　ウィン。
朝から　うっさ。
フフッ。
フン。
んんんんん…。
ずいぶんとエキスポッたもん
持っとるのう。
それでいいんじゃい。
お前ら　フランシュシュは➡
いわば
幕末における　三重津海軍所だ。
日本の　すんごい伝統技術やら➡
西洋の　すんごい技術やらが
もう　すっ…。
すんごい集まって　すんごい蒸気船
造っちゃうぐらい➡
もう　すんごい感じなんじゃい！
いっちょん　わからん。
わからんなら
この俺が教えてやる。
お前ら　一人一人が　何者か
もう一度　思い出せ！
伝説の特攻隊長　二階堂サキ！
伝説の平成のアイドル　水野愛！
伝説の昭和アイドル　紺野純子！
伝説の花魁　ゆうぎり！
伝説の天才子役　星川リリィ！
伝説の　山田たえ！
そして　源さくら。
えっ？　えっ？
お前らは　この佐賀を救うために
俺が選び抜き➡
よみがえらせた　ゾンビィたちだ。
必ずや　佐賀万博を成功に導…。
待ってください　待ってください！
導く…　んっ　んっ　んっ　んっ？
あの～…　私も　そろそろ➡
「伝説の」ってやつ
欲しかなぁって。
え～？　例えば？
えっ…　え～っと　伝説の
どっ…　どやんすガールとか。
なんじゃい？　お前。　どやんす
はやらそうとしとるんかい。
そそそそそそ…
そやんか訳じゃ…。
この間　ラジオで　「１号の　どやんす
かわいい」って➡
葉書　来たもんなぁ。
はぁ～！　そりゃ　下心　丸出しで➡
「どやんす　どやんす」
言いますよねぇ！
（さくら）そそそ…　そうだ！
たえちゃんも➡
「伝説」だけ付いてますよね！？
なら　私も…。
（幸太郎）たえは　たえそのものが
伝説なんじゃい！
（いびき）
「そのもの」って
どういうことですか…。
うえっ！？
（リリィ）何？　その顔。
はい！　というわけで　俺は
ゾンビィのくせに➡
びびり散らかして
腐り散らかしてる➡
お前たちに代わって
万博のＰＲをするため➡
東京　行ってきま～す！！
えっ　東京に行くんですか？
私も行ってみたいです！
（幸太郎）お前らには➡
レッスンとアンバサダーの仕事がある。
あれ？　でも　今日って
お仕事の前に　みんなで➡
万博会場とＳＡＧＡアリーナの
下見でしたよね？
（幸太郎）お前らだけで行ってこい。
俺は　もう➡
何度も行っとるからな。
（愛）あんた　プロデューサーでしょ？
私らに　なんかあったら
どうするわけ？
あれれ～？　あなたたち➡
ゆめぎんがでの
首ぽろりんが的なこと➡
また　やらかす気なんでちゅか～？
チッ！　んっ…。
気を付けます。
なら　問題なし！
ゾンビィばれ以外は　何があっても
大したことはありません。
それ　ゾンビ差別でしょ！
じゃあ　いってっきま～す！
（フランシュシュたち）んっ…。
うっ…　あ～！
（フランシュシュたち）お～！
（さくら）うわ～！
（リリィ）すご～い！
（サキ）うぅ～…　うおっ！
（リリィ）何これ！？　アハッ！　アハハハ！
（サキ）ここ　ほんとに　佐賀か？
新人！　筒　間違えんごてな！
んっ！　わっかりました～！
うわっ…　すごい！　すごいよ！
わ～い！
すげえ！
（リリィ）あ～　空しか見えないよ！
アハハハ！
あっ　見て　見て！　あのいか。
かわいくない？
（リリィ）えっ…　そう？
あっ…　アハハハ。
ヘヘヘヘヘ…。
あう…。
本当に　佐賀で
万博の開かれるとね。
ヒヒヒ…。
すごかね　佐賀！
（さくら）
ここで　また　ライブができるとね。
（愛）今回は
アイアンフリルの前座じゃない。　メインよ。
（純子）彼女たちに負けないコンサートに
しなければなりませんね。
ＳＡＧＡアリーナ史上
いちばんのライブの座は➡
わっちらが頂くことに
いたしんしょう。
ヘヘン！
今度のステージが成功したら
東京とか➡
いろんなとこでも
ライブできるかな？
んなもん　当ったり前だ。
ってか　万博　成功すりゃあ➡
もう　佐賀が　世界の中心やろ。
意味わかんないし。
まあ　確かに　世界に　佐賀を➡
アピールできるチャンスではありますから。
そうなれば　もっと
フランシュシュも知ってもらえる。
絶対　成功させんと。
幸太郎さんも
うまく　ＰＲしてくれるとよかね。
でも　あいつ
そういうの　できると思う？
いまいち　信用できないのよ。
え～　でも　うまくできんでも➡
お土産に　東京ばな奈とか
買ってきてくれるかもしれんし。
いや　できなきゃだめだから。
ってか　絶対　買ってこない。
ないない。
ねえな。
そんなバナナ…。
さぶっ！
（乗客たち）んっ？
（新平）あっ…
すみません　すみません。
（いびき）
なんなんだよ　もう…。
県庁職員ってのも　大変やな。
まさか
こん人と動くことになるとは。
水害のときに
県庁　乗り込んできて➡
知事に意見したとですよ？
（いびき）
まあ　言って
大古場さんも大変そうですけど。
連絡ついたとですか？
アシスタントの…。
犬走か。　ったく…。
まだ　折り返してきやせんばい。
（いびき）
（犬走）あ～…。
う～わっ　ツアー　昨日やった。
そいで　着信５２件か。
なんか　がつんと食べたかね。
よかねぇ。
佐賀ラーメンさ行っちゃう？
（２人）あっ…。
♬『今日が歴史に残るなら』
あっ　フランシュシュ！
♬（鼻歌）
変わらんね　フランシュシュ。
♬～
（笑い声）
（牛の鳴き声）
ハハハハ　すっかり懐いとう。
（鳴き声）
ゼロ子ちゃんのこつば
覚えとうとかね。
久しぶりに会えて
ゼロ子ちゃんも　うれしそうです。
アッハハハハハ！
（鳴き声）
あむ…　あむあむ…。
んっ…　ああ…　うっ…。
あう。
うあ？　ああ…。
今日は　ありがとうございました。
こちらこそたい。
これからも
佐賀ば元気にしてくんしゃい。
万博も楽しみにしとうけん。
うっ…　はい！　佐賀の名に
恥じんように　頑張ります！
フッ…。　ゼロ子ちゃ～ん！　帰るよ～！
ゼロ子ちゃ～ん！
あれ？　どこ行ったっちゃろ？
一緒におった牛もおらんなぁ。
では　引き続き
県庁からの中継です。
今回　開催予定地に
相次ぐ　トラブルが起こったため➡
急きょ　この佐賀で
となったわけですが➡
本当に　佐賀で　やれるのかという
心ない声も上がっています。
アハハ！　確かに　経緯は特殊ですが➡
佐賀には　もともと
県立宇宙科学館もありますし➡
近年は　ＪＡＸＡと連携しての
宇宙教育や➡
衛星データ活用への取り組みも行い➡
宇宙ビジネス創出推進自治体にも
選定されています。
この佐賀で
万博が開催されることには➡
大きな意義があるのです。
成功への自信を
お持ちということですね？
모はい。　この万博は➡
佐賀は　もちろん
九州の繁栄と未来の象徴です。
모１人でも多くの方に
ご来場いただき➡
我々の宇宙産業への試みを通じ➡
共に進む未来について
考えていただく機会に➡
なればと思っています。
모県庁からの中継でした。
たくさん　人が来てくれたら
うれしいな！
佐賀空港も　きれいになったし！
まず　佐賀に　国際空港がある
ってのに　びびんぞ。
そうだね。
フッ！
（サキ／リリィ）んっ？
なんでありんしょう？
（飛行音）
飛行機か？
んっ…。
（ざわめき）
何？
（駒子）あっ…　あわわわ…。
（舞々）カッキーン…。
（藤子）舞々氏！　逃げねば～！
あわわわわ…。
♬「サガわ」
（町子）あっ…　なんね？
♬『ドン・グリス』
（左山／万梨阿／右川）あっ…。
（さくら）どっ…。
どやんなっとうと～！？
♬（剛雄の鼻歌）
（新人）んっ？
📻（ノイズ）
（新人）なっ…　なんね！？　でっか！
（天本）んあ？
（剛雄）んっ！
あがん万博のモニュメント　あったか？
あっ…。
みなさん。
（ノイズ）
みみ…　みみな…
みなみな…　みなさん。
きんきゅうじ。
たいです！
おききください。
♬「このちは」
われわれの。
てにお。
ち。
（２人）た。
むだなていこうはやめて。
♬「じんるいの」
おわりを。
うけいれましょう。
（茶をすする音）
모みなさん。
모きんきゅうじ。
모たいです！
모おききください。
♬「このちは」
われわれの。
모てにお。
모ち。
모た。
むだなていこうはやめて。
♬「じんるいの」
おわりを。
うけいれましょう。
みなさん。
こちらを　ごらんください。
♬～
何をする気だ？
（天本）ぐあっ！
（新人）うわっ！
（剛雄）ぬお～！
たえちゃ～ん！
うぅっ！　ハッ…。
（ロメロ）
ワン！　ワンワンワン！　ワンワン！　ウゥー…。
（遠ぼえ）
なんなの？
わかりません。
（客たち）あっ…。
あっ…　あっ！
ハァ…　なんや？　あれ。
んっ…。
あっ…。
（リリィ）くらげ？　きのこ？
（ざわめき）
おいおい　うそだろ？
♬～
はぁ～　やばか　やばか　やばかぁ！
（逃げ惑う声）
♬～
（万梨阿）なんや？　あれ！
（右川）殺女より　やばかよ！
万梨阿ちゃん！
（左山）どんぐり～っす…。
（左山／万梨阿／右川）ひっ！
📱（バイブ音）
んっ…。　ハッ！
ママ！？
（麗子）万梨阿　今　どこ！？
バイト先！　メルヘン村！
ようわからん物が　空に出来て
撃たれた！
📱（麗子）パパんとこに行って！
そこからなら　近かけん。
📱よか…。
ママ？　ママ！？
（左山／右川）あっ…。
おわり…。
（ざわめき）
うけいれましょ…。
うわ～！
うわっ！　んっ！
ワン！　ワンワン　ワンワン！　アウー…。
ロメロはん　無事でありんしたか。
（愛／純子）ハァハァ　ハァハァ…。
お前ら　大丈夫か？
なんなのよ？　あれ！
宇宙人が来たのかも。
宇宙人なんて
いるわけないでしょ！
（さくら）ハァハァハァ…。
さくらさん！
ハァハァ…　たえちゃん　帰ってきた！？
アウー…。
一緒じゃなかとかよ！？
こうして　万博を間近に控え➡
プロデューサーさんの巽さんとしては
どのような心境でしょうか？
いっ…　いみじくも
そそ…　その…。
持続可能なフランシュシュが➡
エキスポリューションしまして　なかんず…。
え～　速報です。
先ほど　１３時３９分ごろ　佐賀県に…。
未確認飛行物体？
映像が来ているようです。
んっ！　くっ…。
（ざわめき）
（出演者たち）あっ…。
これ　ほんと？
なんなんだ？　これは。
一体　どうなってる？
副島君　被害状況は…。
（副島）佐賀県庁や　鳥栖ジャンクション
自衛隊駐屯地などが➡
被害を受けたようですが➡
県内の全域が停電。
通信も途絶えているため➡
正確な情報が得られていません。
恐らく　発電施設や通信基地局も
破壊されたかと。
各省庁から　リエゾンを派遣しました。
万博を狙ったテロではないのか？
現在　佐賀近県の動画配信者が➡
未確認飛行物体の様子を
中継しています。
映してくれ。
모うわっ　さっきのじゃん。
（逃げ惑う声）
모これ　無理ゲーだろ。
また　あれを撃つ気か！？
総理。　世界各地の上空に
佐賀と同じような穴が開いたと。
何！？
まさか　世界に？
（騒ぎ声と　ざわめき）
あっ…。
どうした？　攻撃しないのか？
ネットで見るかぎり
被害報告は　ないようです。
各国に　確認を。
わかりました。
威嚇かもしれません。
相手は　佐賀にいながら➡
いつでも
全世界を攻撃できると…。
下手に手を出せば
世界を危険にさらす…。
（サキ）佐賀にぶっ込んでくるとか
何者だ？
このように　ひりつく感覚➡
二度と味わうことはないと
思っていんしたが…。
たえちゃん
独りぼっちで泣きよるかも。
あっ…　さくらのせいじゃない。
たえさんなら　絶対に大丈夫です。
あんなのに襲われても
食べちゃうよ！
んっ…。
アウー…。
（サキ／ゆうぎり）あっ？
（さくら／リリィ／純子）えっ？
やべやべ　やべやべ　やべやべ…。
気を付けなんし！
（一同）ひぃ～！
ワン！　ワンワンワン！　アウー！
うっ…　うっ…。
あっ…　うっ！　んっ…。
（一同）うっ…。　あっ
うっ！
（ロメロ）ワンワンワン！　アウー！
（一同たち）あっ…。
んっ？
（愛たち）あっ…。
ウゥー…。
たっ…　いっ！
どうも。　山田と申します。
（一同）あっ…　ああ…。
((ああっ…　あっ…。
うあっ！　あ～…。
（鳴き声）
あうあう…　あばっ！　あうあう…。
あっ…　あっ　あっ　ああ…。
あうっ…　あっ　あっ…。
あっ！　あっ…　ああ～！
あっ　あっ…　うっ…。
あっ　あっ…　あ～…。
あうあ～！
（さくら）ゼロ子ちゃ～ん！
（動物の鳴き声）
（鳴き声と寝息）
（寝息）
♬～
（鳴き声）
（寝息）
んっ…　ああ？
ああ…。
あっ？
あっ…　うあっ！　ああ…。
あい！　アッハハハハハハ…。
あがっ。　あうあ　あが…。
アヒャッ！
あ～…　アハハッ…。
あ～…　ああっ！
（宇宙人たちの話し声）
あう…　あがっ！　あががが…。
はいはい…。
うあ～…。
あっ！　あうあう！
あっ！？
あっ　あうあう！　あっ　あう…。
あう～…。
あっ！
あ～…　ああっ…。
あいう！
アハッ！　あっ…　あむっ！
（そしゃく音）
（飲み込む音）
（宇宙人たちの声）
おえっ！　ペッ　ペッ！　ああ～…。
あっ…　ああっ！　あっ　あっ…。
フゥ…。
んっ？
ここは？　なんで　私…。
何？　この格好。
んっ！　動物を調べている…。
侵略のため？
動力の低下。　兵器が止まった？
あっ…　今のは？
石…　石？
あの石が　エネルギー源？
ハッ…。
（宇宙人たちの声）
んっ…　ハァハァ　ハァハァ　ハァハァ　ハァハァ…。
（宇宙人の叫び声）
ハァハァ　ハァハァ　ハァハァ…　んっ　ハァ…。
ハァハァ　ハァハァ…。
ハァハァハァ…。
こっち。　んっ！
（宇宙人たちの話し声）
んっ！　フッ…。
動いた！
手を入れればいいのかしら？
気持ち悪いわね。
んっ…　考えるだけで動く？
あっ…　また…。
考えるだけで…。
動け！
動かないじゃない！
佐賀が…))
どうも　山田と申します。
（一同）あっ…。
あっ…。
あっ！
（さくら）ハァハァ…　たえちゃ～ん！
んっ？
あ～！
うわっ！
よかった。　牧場から
急に　おらんくなったけん➡
心配しよったとよ！
あなたは？　なぜ　この屋敷に？
えっ？
おい　たえ　ふざけとるとか？
たえちゃん　何　持ってるの？
あっ　これは…。
１つ　気になることが。
んっ？
たえはんが
しゃべっているでありんす。
はっ？
んっ？
「しゃべっている」とは？
（純子／リリィ／サキ／愛）え～！？
いつから　しゃべりよった！？
円盤から出てきたとき？
最近は　普通に
コミュニケーションが取れていたので➡
気付きませんでした！
うぐっ！
うっ！
うっ…。
くっ！
うおっ…　離れて！
えっ？　えっ？　えっ？
ひぃっ！
（一同）あ～！
訳のわからん！
私もです。
今　攻撃してきたと　なん？
私を追ってきたのかもしれません。
空にいる　あれから
逃げてきたので。
あのくらげきのこにいたの？
なんで？　なんで？
（たえ）わかりません。
やっけん　おらんくなったとね。
もしかしたら　宇宙人の実験で
自我が戻ったのかも！
えっ！？
そうなのか？
わかりません。
覚えていないんです。
これって
たえの自我が戻った代わりに➡
これまでの記憶が
なくなってるってこと？
あっ　以前の　さくらさんと同じ…。
またかよ。
えっ…　どやんす…。
あっ　そうだ　たえちゃん！
頭　かじる？
んごっ！　何してるんですか！
んっ…　んん…。
待って。　記憶がないのに➡
どうして　あの屋敷のことを
知ってたの？
あそこは　佐賀を救うために
戦っていた仲間と➡
過ごしていた場所です。
（さくら／純子／愛／サキ／リリィ）えっ？
戦っていたのでありんすか？
はい。
たえちゃんが生きとったとき
あの屋敷に…。
その　「生きていたとき」というのは
どういうことでしょう？
ゾンビになって　生き返ったとよ。
はっ？
誰か　ハンドル　お願いします！
えっ？　誰も運転できんよ！
リリィがやる！
だめに決まってんでしょ！　サキ！
えっ…　二輪免許しかねえけど。
ああ…　あの　持ってます　免許！
んっ？
取ったの　生前ですが
大丈夫でしょうか？
大丈夫！　ゾンビだから。
くっ…。
（リリィ／サキ）うわっ！
しゃあ　私も　かましてやるぜ！
よろしく～！
いっ…。
（純子／愛）ひぃっ！
二度と触らないで。
さ～せん。
んっ…。
たえちゃん　すっご～い！
万梨阿ちゃん　やばい　やばい！
来て～るでござ～る。
来て～るでござ～る！
こいで　全速くさ！
（警察官Ａ）待て～！
（左山／万梨阿／右川）んっ？
さささ…　さっ…
佐賀の安全を脅かすやつは！
（万梨阿／右川／左山）えっ？
えっ？　えっ…　うわっ！
うっ！　あっ　あっ　あっ…　あ～…。
うっ！
（万梨阿／右川／左山）ハァハァ…。
くそ！
どやんさ　万梨阿ちゃん！
まいっちんぐ万梨阿ちゃん！
えっ？
ああっ！
ひっ…。
もう　突っ込むしかねえ！
うっ！
（純子／さくら／愛）うわ～！
うっ！　ごめんなさい！　ハァハァ…。
これ…　なん？
（愛）連れてく？　普通！
貴重な情報源に
なるかもしれません。
０号さんが　しゃべりよる！
もうよかさ　そのくだり！
ところで　これ
どこへ向かえばいいんですか？
そういえば　なんも決めとらん！
私ら　ゆめぎんがに
行こうでしよったです！
あっ？
そこ　うちんパパが働きよって。
万梨阿ちゃんのパパ
超頭よかとです！
宇宙とか
すこすこの　すこなんです！
しゃあ！　ゆめぎんが　行こうぜ！
現在　佐賀県に出現した
未確認飛行物体による➡
攻撃を受け　国内全域に
緊急事態宣言が出されています。
外出を控え　身の安全の確保を
最優先に行動してください。
繰り返し　お伝えします。
身の安全ちいうてもな…。
どやんせろとや？
だめですね。
交通機関は　軒並み　ストップしとる。
（新平）大分の西部方面戦車隊や➡
福岡第４師団も出とるみたいです。
まるで　戦争ですよ。
俺は　なんとしても
佐賀に戻ります。
むちゃですって！
（大古場）落ち着け！
戻る手段がなかて言いよるとさ。
手段がないなら　歩けばいい。
俺は　一歩でも佐賀に近づきます。
倒れるまで　一歩でも…。
（大古場）おい　大丈夫か？
あっ…。
ちゃ～っす！　誰か　いますか？
（さくら）うぅ…。
うっ…　うぅ～…。
嫌な感じ。
こういうときって
よく　いきなり…。
ハッ！
（さくらたち）ギャー！
うわ～！　ぶあっ！
（さくらたち）うわ～…。
ぶおっ！　かっ…。
パパ？　パパ！
まっ…　万梨阿！
うっ！
なんで？
ママが　パパんとこにて…。
２人とも電話が通じんけん
心配しよった。
ママは？　ママも　無事？
んっ…。
あっ…。
ああ…　ハッ！
だっ…　大丈夫。　ママは　強か！
とにかく
万梨阿たちが無事でよかった。
（常さん）フランシュシュ！？
（隈さん）万梨阿ちゃん？
皆さんが
娘ば連れてきてくれたとです。
ここまで？
よう無事やったな！
あっ　えっと…
昨日の　佐野さんと大隈さん。
ええ。　フランシュシュツアーでは
共同企画者やったとですけど➡
本来　佐野さんは
佐野市星空学習館の館長。
大隈さんは
佐賀大学の教授なんです。
常さんって呼んで。
おいも　隈さんでよかけん。
常さん　隈さん…。
『水戸黄門』みたいですね。
あれ？　フランシュシュやん！
（さくら／リリィ）んっ？
あっ　カメラマンの…。
え～っと…　確か
ワンコが　ドッグランするみてえな…。
いぬあるきさん！
どうも　犬走ね。
（直正）実は　数日前から
おかしかことが➡
起こりよったとです。
（さくら）おかしかこと？
県内各地で　動物が
次々に　おらんごてなったり…。
（万梨阿）あっ　そうそう！
七ツ釜の草原や➡
杉ノ原牧場に
ミステリーサークルが出来たりして…。
本物か　いたずらかって
話題になりよってね。
結局　答えんほうから来たばい。
さっ…　佐賀は　今
どやんか状況なんですか？
（隈さん／常さん／直正）んっ…。
おらんごたっです。　んっ…。
各地で
甚大な被害が出ているうえ➡
県外との行き来が
全く　できんごたっです。
電話もネットも使えんけん
細かいことまでは➡
わからんばってん。
今　はっきりしとうとは➡
最初ん攻撃で
佐賀万博の会場予定地が➡
消滅したちことぐらいや…。
（フランシュシュたち）えっ…。
会場が　消滅？
（直正）それ以降　なぜか　母船…。
あの　巨大宇宙船の攻撃は
やんでます。
飛び回りよる小型円盤さえ
やり過ごせば➡
救助も
来られるかもしれんばってん。
とにかく　相手のことも
わからんけん。
あっ！
（隈さん）よっこらせ！　うっ！
ハッ！　うぅっ！
うひぃ…。
これが　地球外生命体！
グレイタイプじゃなかな。
う～ん　レプティリアンでんなか。
こいて　こいつらん武器や？
（さくら）０号ちゃんが　カブトガニの
中から　持ってきたとです。
（隈さん／常さん）はっ？
なんだと思われますか？
彼らが着けていたのですが…。
なっ…　なんでしょう？
壊れとるとですかね？
恐らく　車で　はね飛ばしたときに。
ハッ…。
はね…　はね飛ばした！？
うぅ～…。
つまり　彼らの目的は　地球の侵略。
更に　一切の交渉は
不可能ということですか。
（たえ）私が得た情報や➡
いやおうなしに襲われたことから
考えて　間違いないかと。
他には？　やつらん能力とか
生態とか言語とか。
すみません。
今　お話しした以上のことは…。
いや　目的のわかっただけでん
御の字ばい。
侵略するなら　なんで
母船の攻撃ば止めたとですかね？
さっさとやればよかとに。
（常さん）
０号ちゃんの情報にあった➡
動力の低下ってのと
関係あるとかもな。
ワンワンワン…。　フンフン　フンフン…。
（たえ）では
その　巽幸太郎という人が➡
私たちを　ゾンビとして
よみがえらせたんですね？
佐賀を救うために。
うん。
たえちゃんが生きとったとが
９０年代だとしたら➡
３０年くらいたっとるよ。
あっ…。　ああ…。
あっ…。
なるほど。
それで？
私たちは　佐賀を救うために➡
どのような戦いを
していたんですか？
ゾンビ　隠して　ライブとか　イベントとか。
はっ？
私たち
フランシュシュっていうアイドルやけん。
アイドル？　私が！？
そう。　それ　ライブ衣装。
えっ！？
どうりで派手だと思いました。
それで？　アイドル活動が　なぜ
佐賀を救うことになるんですか？
芸能界に　佐賀を脅かす存在が？
えっ？
あっ　いや　私たちは　ただ➡
佐賀の人たちが元気になって
笑顔になってくれたらって…。
（たえ）そうしないと
人々が気力を失い➡
死んでしまったりするんですか？
なんで　そうなると？
その　たえの考え方は
どこから来てるの？
さっき　生前は戦ってたって
言ってたけど　何とよ？
んっ…
「佐賀を脅かすもの」としか…。
たえ　お前　中二病じゃなかよな？
違います。　私　２９歳です。
（フランシュシュたち）えっ？
たっ…　たたた…　たえちゃん
２９歳やったと？
いちばん年上じゃない。
今後は　山田さん…
よそよそしければ➡
山さんと呼びます。
たえ…　さん？
やべえ　全然しっくりこねえ！
リリィは　今までどおり！
わっちも　もとより➡
目上だと思っていんしたゆえ。
待ってください！
２９歳で　アイドル？
あ～　今は　もう
関係ないから　そういうの。
（大古場）ああ　また　かけるばい。
こっちの新聞社におる
なじみの後輩と連絡の取れた。
タイミングが合えば
取材ヘリに乗れそうばい。
本当ですか。
ばってん　迷いよる。
さすがに　無謀すぎる。
戦場に行くようなもんですけんね。
巽さんも　あの状態ですし。
ハァ…。
はい　巽さん　ここにいます。
えっ！？
ブー！
なんで　おるとですか？
大丈夫とか？
すごか倒れ方しよったぞ。
倒れたとかじゃなくて
つまずいた的な　あれです。
いや　それ！
新聞社に連れていってください。
ばか言う…。
はい！　ゴー　ゴー　ゴー　ゴー！
ゴー　ゴー　ゴー　ゴー　ゴー…。
（新平）こら！
（幸太郎）ゴー　ゴー…　んっ…。
（新平）もう…。
たえちゃ～ん！
万博のセトリが決まったとよ！
さくら。
んっ？
私　ソロデビューする。
うううう…　うぅ～…。　ハッ！
ハァ…。
んっ？　あれ？　たえちゃん？
（サキ）ふぁ～あ…。　ったく
たえのやつ　どこ行ったとや？
たえちゃんって
どやんか人っちゃろう？
なんか　急に
知らん人になっちゃったみたい。
さくらさんも
記憶をなくしたときは➡
かなり混乱していました。
きっと　たえさんなりに
整理する時間が➡
必要なんだと思います。
なんか食ったら　思い出すやろ。
そうね。
（３人）ひぃ～！
（物音）
うっ！
うぅっ…。
（サキ）んだよ！　びびらせやがって。
あっ…。
ゾンビ…　３０年…。
（副島）佐賀に　ミサイル攻撃？
各国が
４日後の０時から未明にかけ➡
未確認飛行物体への
総攻撃を行うと言ってる。
どうされるおつもりですか？
抵抗するに決まってるだろう！
佐賀がなくなるぞ！
長崎や福岡　熊本も
ただでは済まん。
救助を試みますか？
下手に動いて　相手を刺激すれば➡
世界が　攻撃を受けかねません！
どうしろというんだ…。
（直正）ちょっと待ってください。
母船に戻るって…
戻って　どがんするとですか？
私が　あれを無力化します。
そんかこつ
無理に決まっとうやろ！
いいえ。
私は　船内の構造を見ています。
システムや動力炉を破壊できれば
母船は機能しなくなり➡
小型円盤も
統制が利かなくなるはずです。
はずって…。
そもそも　どがんして　母船まで？
絶対　途中で見つかるばい。
はい。　なので
こうして　相談しています。
私が　母船に戻る方法を
探してください。
あっ…　他の皆さんは　なんて？
彼女らに　このことを
話すつもりはありません。
えっ？
私は　過去に
特殊な訓練も積んでいます。
１人のほうが動きやすいし
安全です。
んっ…。
このままでは　誰も助かりません。
あなたたちの家族も。
（３人）あっ…。
（たえ）今
この状況を打破できるのは➡
私だけなんです。
結局　ここまで来ちまった。
正直　どこまで行けるかは
わかりませんよ。
わかっとる。　まあ　円盤　撮れりゃ
特種やろうけどな。
命あっての物種でしょ。
あっ…。
📱（着信音）
叔母さん？　もしもし？
新平？　無事でよかった。
今　どこ？
📱（新平）万博の仕事で
東京におったとけど➡
今　ヘリで　佐賀に向かいよる。
えっ！？　今すぐ引き返しなさい！
えっ？
📱（副島）とにかく
すぐに引き返して！
いや　だって　県民が！
県庁の仲間だって…。
📱（新平）宇宙人が危なかとは…。
そういう問題じゃないの！
あっ…　なんかあると？
📱（副島）
新平　約束してちょうだい。
わかった。　それじゃ…。
どうした？
叔母が　すぐに引き返せと…。
それが　普通の反応だ。
いえ　それだけではないような…。
政府は　何か隠しとる。
このタイミングで統制される情報…
ハッ…　まさか！
（幸太郎）一斉攻撃。
（２人）あっ…。
（大古場）振り切れ　振り切れ！
無理　無理！
そういうヘリじゃないから！
皆さん　ありがとうございました！
はい？
なんしよるとか？　お前！
私がおとりになります。
逃げてください。
（大古場）ちょっと待て！
（新平）巽さん！
どんな方法でもかまいません。
攻撃を止めてください。
んっ！
ばか！　むちゃ言うな！
うぅ～…　うっ…。
うぅ～…。　がっ…。
んっ…。
助けて…　うわっ！
助け…。
ウゥー…。　アウッ？
ちっくしょう！
サキ！　ゆめぎんがバー
どか食いしないで！
あっ…　う～ん。
大古場さん　なんしよるかな？
（シャッター音）
ハァ…　気持ち悪い…。
んっ？
危ねえ。
あっ…　んっ？
（物音）
なんだ？
（いびき）
指に吸い付こうとしてるのかな？
昔　スライムに
砂鉄ば混ぜたの　思い出すよ。
あっ！　うわっ！
おおっ…　光った　光った！
え～　なっ…　なんね？
びっくりした～。
（直正）どうして　急に…。
なんか　さっきより
元気んなっとらんか？
着けてみましょう。
おい！
着けるんか！
（常さん／隈さん）うお～…。
（隈さん）おい　大丈夫や？
あっ…。
これは…　ピット器官の代わり？
ピット器官？　てことは　やつら➡
ほぼ　目が見えとらん
ってことになるよな。
あれ？　ずいぶん
音の聞き取りづらかですね。
まだ　完全に直っとらんとか➡
でなきゃ　もともと　そげん作りか。
そもそも
音のコミュニケーションの必要なか？
いや　言語っぽかとは
しゃべりよったって。
あっ　ということは
聴覚が　異常に発達している…。
音量ば抑えとる？
（隈さん／常さん）んっ？
（たえ）何か　わかりましたか？
さっき　急に
この装置が動きだしました。
どうやら　これは
周囲の温度を可視化しつつ➡
同時に
音を制御する物んごたっです。
仮に　そうだとすれば
この特性を利用して➡
ばれずに移動することも…。
本当ですか？
もう少し　調べたら
仮説が正しいか➡
上におる宇宙人で
試してみましょう。
あっ…　あの　私たちにも
なんか　お手伝いできませんか？
えっ？　あっ…。
みんな
なんもしよらんとも　つらくて。
んっ？　どげんした？
あっ　いや…。
（一同）んっ…　あっ？
（地響き）
あっ…。
なん？
大丈夫か？
うん。　上から　音して…。
嫌～！！
あっ…。
（さくら）いぬあるきさん！？
いっ…　犬走～！
（破壊音）
（一同）うわっ！
うわっ　うわっ　うわっ！　あっ！
（直正／隈さん／常さん）うわ～！
（宇宙人の声）
うわ～！　逃げろ～！
（悲鳴）
うわっ！　うっ　うっ！
うおっ！　おっ…　あ～！
（万梨阿）危なか！
（右川／左山）ひぃ～！
あっ…。
（直正／常さん／隈さん）あっ…。
うっ！　こっちでありんす！
（宇宙人の声）
ハッ！　あっ！
あっ！
うっ　うっ…。
うっ！　やめて！
ハッ！
うっ！
６号さん！
あっ！　あっ…　ハァ…。
（宇宙人の声）
やっぱり　音で…。　万梨阿！
うっ…。
うぅ～！！
（サキ／純子／愛／さくら）あっ。
（直正）うぅ～！！
（万梨阿／右川／左山）あっ…。
うっ…　こっ…　こっちだ！
え～！？
あ～！
えっ？
（さくら／純子／愛）あっ…。
うぅっ　うっ…。
（宇宙人の声）
ああっ…。
えい！
あっ…。
うわ～！　うっ！
（宇宙人の声）
（愛）サッ…。
（さくら）２号ちゃん！
（リリィ）２号！
ハァハァ…。
（純子）大丈夫ですか？
（リリィ）ああ…　２号ちゃん！
（愛）あっ　あっ…　ああ…。
（ゆうぎり）
平気でありんすか？　２号はん。
んっ…。
あっ…。
（犬走）ギャー！
うっ…　うううう…　腕が！
あっ！　んっ…。
（愛／ゆうぎり）あっ…。
うっ！　いってえ。　あの野郎…。
あっ…。
ああ…。
あんたたちは　一体…。
んっ！
うん…。
んっ…。
私たちは　ゾンビです。
（万梨阿たち）あっ…。
ゾンビって　あの？
（愛）はい。
じょ…　冗談っすよね？
ひぃっ！
ハッ！
（頭を取る音）
あっ…。
あっ　ああ…。
（万梨阿）あっ…　あっ　あっ…。
ああ…　んっ！
んっ…。
でっ…　でも➡
ゾンビっつっても　１回　死んどって➡
ちょっと　顔色　悪いだけやけんよ。
そんな　怖がることねえって。
ひぃっ！
えっ？　あっ…。
（左山／万梨阿／右川）あっ　ああ…。
ハァ…。
フッ…　ハハハ…。　ハハッ…。
あん人　一体
どうするつもりなんでしょう？
わからんが　あいつは
なんかしら持っとる男だ。
今は　こっちも
言われたこと　やるしかなかやろ。
フゥ…。
あ～！　ったく　もう…。
引き返してきたんでしょうね？
📱（新平）
そいは　大丈夫。　それより…。
あれに　一斉攻撃すると？
フゥ…。
あっ…。
📱（新平）だとしたら
止めてほしか。
📱今　県内で　頑張ろうと
しよる人がおるっちゃん。
えっ？
んっ…。
逃がした宇宙人が　仲間を連れて➡
戻ってくる可能性が高いです。
ここから出ましょう。
ばってん　やつらが　みんな
例の装置ば着けとるてしたら➡
暗くても　体温で　ばれるばい。
んっ…　人工衛星の展示で使いよる
サーマルブランケットは　どがん？
宇宙服も使えそうばい。
そうやな。　持ってこう。
あとは　できるだけ目立たんごて
山あいば通って➡
武雄温泉のほうに行くしかなか。
それで　メンバーの皆さんは…。
私に任せてください。
んっ…。
０号ちゃんは　普通の人間ね？
至って普通の人間です。
あっ！
えっ…。
ゾンビとか…　ないです。
心のどっかで
ばれても大丈夫なのかもって➡
思っちゃってた気がする。
私なんか　２回も撃たれたとに。
舞々はんのときや
水害の折の避難所では➡
事なきを得たゆえ…。
（純子）
はっきりとは　わかりませんが➡
私たちを見る人の　意識の
違いなのかもしれませんね。
（サキ）つうか　まあ　実際　ゾンビやしな。
（リリィ）リリィたち
佐賀のみんなにとって➡
宇宙人と変わらないのかも。
（一同）あっ…。
（ドアの開く音）
（さくら）たえちゃん。
ここは危険です。
他の皆さんは
武雄温泉に向かうと。
あなたたちも
どこかへ逃げてください。
えっ…。
心配いりません。
直正さんによれば
宇宙人には　ゾンビが見えないので。
やっけんって…　私たちだけ？
これまで　佐賀のために奔走し
奮闘してきたんですよね？
もう　十分でしょう。
たえは？
（たえ）この状況を
なんとかしなければなりません。
なんとかって　どうするのよ？
母船に乗り込み　破壊します。
あっ…。
私たちも行く。
（たえ）お断りします。
足手まといになるので。
けんかなら
お前より強え自信あるばい。
わっちも　多少の心得は。
私は　できるかぎり　戦わずに
目的を遂げるつもりです。
ばれて戦闘になれば
成功確率は　著しく下がります。
私が　必ず　佐賀を救います。
えっ…　えっ　でも　今まで
ずっと一緒に頑張ってきたとよ。
いろいろ
大変なこともあったけど➡
私たち全員で　佐賀ば救うアイドル
フランシュシュっちゃけん！
現状を見なさい！
（さくらたち）あっ…。
アイドルに　何ができるっていうの？
場所がなければ　歌も歌えない
パフォーマンスもできない。
しかも　ゾンビであることまで
ばれてしまって…。
そんな状況で
佐賀を救えるわけないでしょう！
たっ…　たえちゃん
やっぱり　頭　かんでみて！
これまでしてきたこと
思い出すかも！
これまでなんて
どうでもいいって言ってるの！
あっ…。
うっ！
んっ…。
あなたたちにできることは
何もありません。
できるよ。　諦めんで
一緒にできること　探そう！
私たち仲間やろ？
ならば　私は　今日かぎりで
フランシュシュを辞めます。
さようなら。
（純子）たえさん。
少し　頭が冷えるかもしれません。
説得しようとしても無駄ですよ。
私　もしも
たえさんに自我が戻ったら➡
聞こうと思ってたことが
あったんです。
んっ？
どうして
たまに　私を　かじるのかって。
かじる？
ええ。
理由が　よくわからないんです。
出会ったばかりのころなんか➡
やたらと
私を追い回していたんですよ。
あっ…。　好きっていう
意思表示かもしれません。
えっ？
私　あなたに憧れていたから。
生きてるころのアイドルといえば
紺野純子だったので。
あっ　そうだったんですね。
でも　理由を聞いて　納得しました。
たえさんが
いちばん　かじっていたのは➡
さくらさんです。　というか　毎日。
暇さえあれば。
ハッ…。
（純子）ゾンビの仲間は…。
んっ…。
ゾンビだけです。
それを忘れないでください。
さくら…。
んっ！　んっ…　んっ…。
あっ…　ハッ…　ハァ…。
こいは
手で持っていくしかなかね。
んっ？
あっ…。
（たえ）お待たせしました。
んっ…。
行きましょう。
（隈さん／常さん）うん。
くそ！　どやんしたらよかとや！
こういうときに
タツミがいなきゃだめなのに…。
さくら！　しっかりしなさい！
あっ！
私だって　このまま
たえを抜けさせていいなんて➡
思ってやしない。
私たちは　今
最悪の状況の中にいる。
でも　まだ　終わったわけじゃない。
ゾンビだって　ばれても
仲間が離れていこうとしても…。
諦めるには早すぎる。
一度　死んだ私たちが➡
いちばん　それを
わかっているはずでしょ。
あっ…。
今までと同じようには
できないかもしれない。
でも　ゾンビにしかできないことが
きっとあるはず。
ゾンビなら　ゾンビらしく！
あっ…。　ハッ…。
フフッ…。
フッ…。
（サキ／リリィ）んっ？
（爆発音）
（一同）んっ！
ハァハァ…。　ハァ…。
おい　あれ！
うっ…。
あっ…。
（純子）サキさん。
んっ？
おっ？　あっ…。
（愛）純子？
うっ…。
んっ…。
んっ…。　うっ！　あっ！　あっ…。
ハッ！
（宇宙人たちの声）
うぅ…　あっ…。
うっ…　くっ…。
ハァハァ…。
んっ！
🔊（サキ）おりゃ～！
どこ見てんだ？　てめえら～！
私たちは　どやんか理不尽な
運命にも負けん！
どやんか姿でも
生きることばやめん！
どやんかときでも
佐賀ば救うことば諦めん！
あっ…。
私たちは…。
（一同）フランシュシュだ！
やめて…。
来やがれ　宇宙人！
そのけんか　買ってやるばい！
今んうちに行って～！
ハッ！　んっ！
（一同）うわっ！
おら～！
ゾンビ　なめんな～！
（一同）んっ？　あっ…。
退避！
（一同）うわ～！
ひぃ～！　うわっ！
そら　来やがれ～！　うわっ！
キャー！
嫌～！
都いちばんの花魁　おね～り～！
こっち　こっち！
こっちだよ～！　フフッ！
少しだけ待っていてください。
あっ　０号さん！
５分で戻らなければ　先に。
うわっ！
うぐっ…　あっ…。
くっ…。　うぅ…。
うぅ…。
うっ…。　ぐっ…。
（一同）ああ…。
あっ…。　ぐっ…。
ハッ…。　ハァ…。
あっ…。　ハッ！
んっ…。
（サキ／愛／さくら）んっ？　うわ～！
ひぃ～！
どどど…　どやんす～！
どやんす　どやんす！
（純子／愛）ひぃ～！
（サキ）やべやべっ　やべやべっ！
うそ？
（フランシュシュたち）うわ～！
うえっ！
（一同）うわっ！
（直正たち）あっ…。
行きましょう。
（万梨阿／右川／左山）ああ…。
（愛）ハァ…　これから　どうしよう？
みんな　何　話してんのかな？
気にはなるけどよ…。
ゾンビらしく　乗り込みますか？
純子　おかしなテンションになってる。
（幸太郎）えっ？　なんで？
（一同）あっ！
ハッハッハッ…。
お前ら　なんで　ゾンビィフェイスなの？
（ロメロ）ハッハッハッ　ハッハッ…。
((プハッ！　ハァハァハァ…。
あっ？
ひっ…。　うぅ…　くっ…。
うっ　うっ　うっ…。
えっ？
（ロメロ）ワン！　ワン！
ワンワン　ワンワン！
ワウゥー　ワン！
えっ？　えっ…　あっ…。　えっ？
ワウッ！　ワーウン！
ロメロ？
（ロメロ）ワン！))
ハッハッハッ…。
幸太郎さん？
ロメロ？
どこへ行ったのかと思いんしたが
幸太郎はんを　お迎えに。
おっきい…。　錯覚ですかね？
ゾンビやけん…。
ゾンビやけん　成長が早えんだ！
（リリィ）し過ぎだろ。
ゾンビィばれ以外　大したことない。
そう言ったろうが。
好きで　ばれたわけじゃないし！
俺がいなくなると
すぐ　ゾンビィフェイスになりおって。
お面を作る材料もなくて…。
面目ないです。
だが
お前らにしては　よく頑張った。
なんで　上から目線なんだよ？
もう　心配はない。
あい。
俺が　必ず　なんとかしてやる。
もっと早く　なんとかしてよ！
フランシュシュは　絶対に終わらせん。
幸太郎さん…。
すべて　任せておけ。
う～ん…　んっ…。
やつら　いつ総攻撃してきても
おかしゅうなかぞ。
ここも　いつ　ぶっ壊されるか…。
逃げていても
状況は変わりません。
私を行かせてください。
もしも
０号ちゃんが侵入したとしてさ➡
そいで　母船が
攻撃ば再開しようもんなら…。
どうしても
協力していただけないのなら➡
１人でも行きます。
おいおい！
私は　佐賀と
佐賀の人々を救いたいんです！
んっ！　んっ…。
んっ？
（寝息）
んっ…。
佐賀ば滅ぼされてたまるか。
なんとかして
０号さんが母船に行ける方法ば➡
探してみせる。
推測は　ほぼ正しかはず。
つまり
相手の目ば　ごまかす方法はある。
１つは　僕らの体温ば
下げるか　遮断すること。
ばってん　そいだけでは
心もとない。　手数の足りん。
そこで
もう１つ　考えられるとしたら…。
（常さん）周囲の温度ば上げるか。
うん。　ただ　こいも
具体的な方法は見つけられとらん。
花火とか　どうっすか？
んっ？
（犬走）今　佐賀万博に備えて➡
日本中の花火が
集まってきとるとですよ。
そうか！　花火やったら
温度ば上げるだけやなく➡
煙が煙幕代わりになるかもしれん。
ただ　やつらの目ば　ごまかして
近づいたところで➡
どがんして
浮かんどる母船に行く？
（直正／犬走／隈さん）う～ん…。
あっ　気球だ。
んっ？
（常さん／直正／たえ）あっ！
（隈さん）万博んセレモニーで
過去最多のバルーンの➡
使われるって話やったよな。
気球なら　そのまま
侵入手段としても使えます。
そげんこつ　できるか！？
むちゃは覚悟の上です。
ｗ佐賀バルーンフェスタと
伊万里湾大花火の合わせ技だな。
宇宙人の聴覚が
発達しとうとやったら➡
音でん
やつらば　かく乱したほうがよか。
それも　花火じゃいかんとですか？
音量は問題なかですが
持続性のなさが不安だ。
県内の街頭モニターで
音楽でも流すか。
いや　いかん！
佐賀に　街頭モニターてん
数えるほどしかなか！
万博の広告トラックとかは？
うん？
アドトラック！　よかアイデアばい　万梨阿！
ばってん　なんば流すね？
音楽なら　あるけど。
あっ！
フッ！
（直正）それだ！
問題は　どうやって
この作戦ば伝えるかだな。
（幸太郎）話は
すべて聞かせてもらいました。
（一同）んっ？
うわ～！
え～！
プッ…　プロデューサーさん？
その役目
私たちに任せてください。
いつ攻撃が来ても　おかしくない。
一刻も早く
作戦に協力してくれる人々を➡
探す必要がある。
それを　あなたが…。
行くのは　私ではありません。
フランシュシュです。
（一同）えっ？
宇宙人に見えない彼女らなら
ばれずに　県内を移動できる。
今　ゾンビィの力が必要なんです。
あっ…。　んっ！
んっ…。
わかりました。
フランシュシュの皆さんに➡
お願いします。
あっ…。
任せてください。
まさか　こんな形で
山田先輩の自我が戻るなんて。
（たえ）生前の私を知ってるの？
俺は
先輩の意思を受け継いだ者です。
アイドルとして　佐賀を救う。
そんなやり方もあったのね。
（幸太郎）弥生時代　文禄　慶長
そして　幕末…。
佐賀が栄えた時代は
過去に　幾度もあった。
そして　これから先
宇宙進出に向けての取り組みは➡
必ず　大きな実を結ぶ。
また　佐賀は繁栄する。
そんな佐賀を守るためにも…。
もう一度　あの子たちが
ステージに立つためにも➡
私が　けりをつける。
どうしても　１人で行く気ですか？
今の私は　かつての仲間からも
時代からも取り残された存在。
きっと　私は　この日のために
ゾンビとなって　よみがえったのよ。
（直正たち）あっ…。
フフフフフフフ。
フン！
ヘヘン！
ハァハァハァハァハァ…。
ちょ…　ちょちょちょ…。
ゾンビの次は　巨大な犬って…。
それに　あのジャージ　なんなん…。
心配ご無用！
すべて　計算のうちです。
((幸太郎：これを着てけ！
新曲のＭＶ衣装じゃない！
このほうが
制服効果によって　皆が注目し➡
話に　耳を傾けてくれる！
ただのジャージやねえか！))
パーフェクトプランです！
作戦開始は　２日後の２４時。
それぞれの配置場所は
メモに記してあります。
わかりました。
（直正）作戦開始の合図は
打ち合わせどおりに。
合図がなかった場合は➡
準備ができなかったと見なし
作戦は中止します。
絶対　間に合わせます。
（サキたち）うん！
どうか　よろしくお願いします。
あっ…。
んっ…。
ハァハァ…。
気を付けて。
うん。
お前らなら　できる。
はい！
フッ！
ワウ！
２号さん！　ハァハァ　ハァハァ…。
あの…　あた…　私たち…。
うっ…　くっ…。
あっ…。
（サキ）万梨阿。
えっ…。
フッ！
ハッ…。　気を付けて！
ヘヘッ…。
んっ！
ハハッ！
全く　なんて子たちね…。
あれが　佐賀のアイドルか…。
ええ。
きっと　正真正銘のアイドルです。
（ドアの開く音）
あっ　フランシュシュ！
シーッ！
サキちゃん。
あっ？
あの人たち…。
っぽいな。　行くぞ。
（バルーン協会の人たち）んっ？
♬～
あんたたち！
（さくら／サキ）んっ？
あっ…。
麗…。
万梨阿の母ちゃん！
♬～
（直正）まもなく　２４時です。
１０　９　８　７　６
５　４　３　２　１…。
ハッ…　きた！
オペレーション・フランシュシュ　開始！
♬～
佐賀ば　なめるっちゃなかよ！
俺たちん佐賀魂
見せてやろうばい！
三尺玉カノン砲　食らわんか　こん！
んっ？　ひっ…　ひえ～！
ギャッ…　ギャー！
これが　佐賀の…。
底力ばい！
あっ…。
ハッ…。
バルーンフェスタ？
（藤子／駒子）うわ～！
（ミサ）伊万里湾大花火だ。
なんですか？　これ。
（大古場）まるで　万博やねえか。
うっ…。　どわっ！
あっ！　あっ…。　んっ…。
（さくら）たえちゃ～ん！
えっ？
追いついた～！
どうして…。
((さくら：みんな　準備は　よか？
（リリィ）急ごう！
タツミも　まだ　気付いてないよ。
って思うじゃん？
幸太郎さん！
お前らの考えなんぞ
お見通しじゃ　ばかちんが！
まさか　止めたりせんよな？
たえちゃんの所に
行かせてください！
んっ…。
ニーン！
あっ！
フッ！
ハハッ！
誰１人欠けても
フランシュシュは成り立たん。
行ってこい！
必ず　たえを連れて戻れ！
（さくらたち）はい！
は～い！))
あ～！
どうして…。　あっ？
（さくら）えっ　追い抜いちゃったよ
速度　緩めんと！
ちょっと
これ　取れないじゃない！
任せろ！
どんどん
たえちゃんが遠くなってるよ！
んぐぐぐぐ…。
たえちゃ～ん！　待って～！
今すぐ　引き返しなさい！
誰や？　こんな　きつく締めたと！
（純子）うっ…　私です！
あっ…。
ごめんなさい！
落ちたら困ると思って。
フッ！　なら　しかたねえ。
（さくら）たえちゃ～ん！
あとから行くね～！
お願いだから　来ないで。
（さくら）ちょっと！
星が近くなってきてるって！
（ゆうぎり）地球いうんは
ほんに丸いのでありんすな。
（サキ）
もう無理だ！　飛び降りるばい！
あわわわ…。　うぅ…。
純子ちゃん！　飛ぶよ！
えっ！　えっ！？
大丈夫。　私がフォローする！
あっ…　うっ…。
はっ…　はい！
しゃあ！　３　２　１…。
おら～！
あい～！
うわ～！
キャー！！
あ～…。
ハッ！　えっ？
フフッ！
ヘッ…　ヘヘ…。
あっ…。
フッ！
うおっ！　うわっ…　うわ～！
ひっ！　うっ…　うぅ～！
んっ！
んっ…。
んっ…　うわっ！
あばばばばばばばばば…。
あぶぶぶぶぶ…　ばあ～！！
ごめんなさい　ごめんなさい
ごめんなさい！
えっ？
おっ！
おや…。
いっ！？
どやんず～！
んっ…。
んっ…。　あっ…。
うっ！
あっ！
（宇宙人の声）
ハァ…。
（宇宙人たちの声）
っと…。　あっ…。
うぐっ！
ハッ…。
みんなと　はぐれちまったな。
ほんとに　こっちで…。
サキちゃん。
あっ？
あっちに　たえちゃん　おる。
はっ？　ほんとかよ？
うん　わかると。
あっ…。
（宇宙人の声）
ひっ…。　んっ…。
（２人）うっ…。　んっ…。
（宇宙人の声）
行っちゃったね。
やはり
わっちらが見えておりんせん。
んっ？　なんでありんしょう？
さくらちゃんが
来いって言ってるのかも！
あっ。
ハァハァ…。
フッ！　くっ…。　んっ！
ハァハァ…　もう少し。
あっ！
ぐっ…。
うっ！　あっ！
うっ！
（宇宙人の声）
うっ…　あっ…。
あっ！
（宇宙人の声）
《気付かれた。　あっ！》
（さくら／サキ）あっ。
（純子／愛）んっ。
（ゆうぎり／リリィ）うん？
あっ…。　あっ！
（宇宙人の声）
《見えてる！？》
うっ！　フッ…　くっ！　うっ！
（宇宙人の声）
うわ～！
助けてくれ！
逃げろ！
もう限界だ！
くっ…。
♬～
ひっ！　ひぃ～！
んっ…。　ここまでね。
うっ…。
私が注意ば引くけん
あんたは逃げんね。
あっ！
なっ…。
引き揚げていきよる。
うっ…　危ねえ！
なんでだよ！　話が違えぞ！
サキちゃん！　前　前！
あっ？　うわっ！
ヘッ…。
あ～　どやんしたらよかとや？
見えとったら　どんどん来るよ！
んなこと　わかって…。
（２人）うわっ！
ほら　来た～！
やべやべっ　やべやべやべっ！
（２人）嫌～！
（愛）本当に　この道で合ってるの？
（純子）
さくらさんに聞いてください！
ハァ…。
ハァ…　黒焦げになっちゃうよ～！
あっ！　ゆぎりん　こっち！
（ゆうぎり）あい！
ハァハァ　ハァハァ…。
あっ…。
まいても　まいても
湧いてきやがるな。
なんとか　みんなと合流せんと！
うわっ！　見つかった！
来とる！　来とるよ！
出口だ！
サキちゃん　飛び出したら　あか…。
うわっ！　だっ！
くっ！　あっ…。
（さくら）サキちゃん！
（宇宙人の声）
（２人）ハァハァ　ハァハァ　ハァハァ…。
あっ…。
気配はするけど　どこにいるか…。
（２人）あっ！
危ない！
うっ！　うわっ！
うっ…。　うっ…。
愛さん！
（２人）ハァハァハァ…。
おっ？
（ゆうぎり）ハァ…。
（リリィ）うっ…　いぃ～！
何それ～！？
ハァハァハァ…。
うえっ！？
嫌！
あっ！
ああ…　ゆぎりん！
んっ…。
（宇宙人の声）
わっ…　わっ…
私たちは　絶対に負けんばい！
おりゃ～！
キャッ！
んっ！　ハァ…　うっ…。　ハァ…。
グラサンがよ　言いよったな。
（愛）純子…。
ハッ！　あっ！
（宇宙人たちの声）
((幸太郎：行ってこい！
必ず　たえを連れて戻れ！
ただし
ピンチになったら　とにかく逃げろ))
ハッ！　サキちゃん！
あ～　わかってるけどよ
これ　どやんしたら動くとや？
（宇宙人たちの声）
あっ！　そこん穴に
手ば突っ込むごたるよ。
これか。
うわ～！
（さくら）ひぃ…。
((幸太郎：それでも
本当に追い詰められ…))
うん！
んっ！　うっ！
((幸太郎：いよいよ
あとがなくなったときは…))
んっ！　うっ…。
ゆぎりん　けがはない？
大丈夫でありんす。
あっ？
あっ…。
お～！
うい…。
あっ…。
あっ…　ひぃ～！
んっ！
((幸太郎：戦え！))
おら～！
２輪じゃ負けんばい！
タイヤないけどね。
はぁ！
（２人）はぁ～！
んっ！
んっ…　フッ！　うっ！
フッ！　ハッ！　フッ！
ゆぎりん　すご～い！
((幸太郎：ゾンビィは強い！))
んっ…。
ハァハァ…　ぐっ…。　くっ！
ハァ…。　あっ…。
うわっ！　あっ！
うっ！　ぐっ…　うっ…。
ぐわ～！　あっ…。
あっ…　うっ…。
うっ…。　あっ！
（宇宙人たちの声）
んっ…。
いくぞ！　おりゃ～！
ひぃ～！
あっ…。
（サキ）どけ　どけ　どけ～！
邪魔だ　どけ～！
ハッ！　サキちゃん！
たえちゃんが危ない！
（サキ）あっ！
（さくら）たえちゃん！　伏せて～！
あっ…。
あっ！
よろしく～！
フッ！　うっ！
ヘヘッ！　あっ！
んっ！　ハァハァハァ…。
くそ！
サキちゃん　どやんす？
（サキ）愛！
（さくら）純子ちゃん！
（サキ）あのビームって
あやん強力やったとな。
ライブで　お客さんに当たらんで
よかったね。
ハッ！
あっ…。
んっ！
お待たせしんした。
姐さん！
よかった！
リリィちゃんは一緒じゃなかと？
ここにいま～す！
あい！
（さくらたち）えっ！？
どうして　私の場所がわかったの？
う～ん…　なんていうか➡
私の耳
たえちゃんの服に隠しとった。
（サキたち）えっ？
耳？
ひっ！　うっ…　あっ　あっ…。
やるじゃない。
気持ち悪いけど　頭いい！
もう　ゾンビ　通り越して
化け物やん…。
エヘヘヘヘヘヘ…。
たえちゃん　大丈夫？
来ないでと言ったのに…。
（一同）あっ…。
でも　あなたたちが来てなかったら
危なかった。
あっ！
ありがとう…　ございます。
たえちゃん！
（愛たち）フフフフフフ…。
んっ？
（物音）
（一同）あっ！　んっ…。
（宇宙人たちの声）
うわ～！　いっぱい来たよ！
たえ！　母船の自爆は？
まだです。　あの動力部に
行かなければなりません。
上等やねえか！
（さくらたち）あっ！
宇宙人たちに
ゾンビの底力　見せてやろうぜ！
しんがりは　わっちが。
（さくらたち）あっ！
うっ…　う～ん！
サキさん？
フランシュシュ　いくぞ～！
ちょっと　サキ！
１人で突っ走らないで！
私から離れないでください。
えっ？　ままままま…　待って～！
ハァハァハァ…。
フッ！　うぅ～！
うっ！　やっ！　とう！
リリィも戦っちゃうよ！
ひっ！
ぐっ！
んっ！
たえちゃん！　行って！
えっ？
フッ！
ハァハァ　ハァハァ…　うっ…。
ハァハァ…　んっ…。
くっ…　ハァハァハァ…。　んっ…。
ハァ…。
動力エネルギーを　暴走させる！
くっ…　今度こそ　佐賀を…。
あっ…。
やっぱり　暴走させるための
出力が足りない。
んっ…。
んっ…。　ハァ…。
あっ…。
たえちゃん！
うまくいきそう？
完璧です。
動力装置が暴走するように
細工しました。
であれば　長居は無用ね。
急いで　脱出しましょう。
入り口　塞いできたよ！
んっ？
うっ！
そいでは　行きんしょう。
（動物の鳴き声）
これは？
佐賀各地で　さらわれた
動物たちです。
こんなに…。
（鳴き声）
よかった。
（リリィ）たえちゃん。
んっ？
この子たちも一緒に
連れて帰ろうよ！
もちろんです。
みんなで　佐賀に帰りましょう。
（リリィ）やった～！
みんな
しっかり　つかまっててください。
あっ　見てください！
えっ？
上がってる！
たえ　どういうこと？
牛～！　たえは？
あっ…。
まさか　まだ　あの中に…。
引き返すぞ！
うっ…
どんどん　遠ざかってるじゃない。
たえのやつ
なんか　細工していきやがった！
うっ…。
んっ…。
たえ…。
たえちゃん！
くそ！　どうする？　さくら！
亀～！！
（愛たち）え～！？
《たえ：みんな
無事に逃げられたかしら…》
佐賀は　私が守る。
（さくら）そんなことやろうと
思ったよ。
えっ！？
さくら！　どうして？
たえちゃんが考えとることは
目ば見たら　わかるよ。
もしかしてと思ったら　案の定。
慌てて出てきたけん
今頃　みんな　怒っとるかも。
すぐに戻って！
ううん。
たえちゃんに嫌われちゃうのは➡
しかたなかけど　たえちゃんが
おらんくなるとは　絶対　嫌やけん。
ハッ…。　あっ…。
２人で
ここば　なんとかして帰ろう。
んっ…。
そうしたくても　できないの。
えっ？
私のおなかにある
石のエネルギーがないと➡
動力装置を暴走させられない。
えっ？　おなかって？
食べちゃった。　私が　こうして
自我を取り戻したのも➡
この石の力みたい。
そうと？
だから　お願い。
爆発に巻き込まれたら　もう…。
それでも　私は　たえちゃんとおる。
このままじゃ　２人とも…。
あっ！
死なんよ。
爆発しても　ゾンビは死なん！
だって　私たちは
一度　死んどるけん。
んっ…。
信じて　たえちゃん。　ゾンビは強か。
やけん　絶対に大丈夫！
うっ…　うっ…。
んっ！
あっ…。
ありがとう。
いつも　私のそばにいてくれて。
えっ？
たえちゃん　思い出しとったと？
ごめんなさい。
いろいろ　ひどいこと　言って。
ほんとよ。
でも　よか。
カプッ！
あっ…。
フッ…　フフッ！　フフフッ！
んあっ…　フッ…　フッ…。
んっ？
フランシュシュ！
えっ！？
あ痛～！
あっ…。　えっ　出た？
たえちゃん　石って　これ！？
あっ！
♬～
よし！
んっ！
あっ…。
行きましょう！
えっ？　どこに？
逃げるの！
えっ？
さっさとしなさい！
でも　ゾンビは死なん…。
死ぬに決まってんでしょ！
こんな爆発に巻き込まれたら
ゾンビでも死ぬ！
え～！？
０号さん…。
（シャッター音）
一体
佐賀で　何が起こっているんだ…。
何しよっとや？　さくらのやつ！
さっさと　たえ　連れてこい！
ワンワン！
あっ　タツミ！
さくらちゃんと　たえちゃんが！
まだ　中にいるの！
何？
（２人）ぬわ～！！
さくらさん！
たえちゃん！
さくら…。　山田先輩…。
ハッ！
((さくら：乾君。　ありがとう))
((私をアイドルにしてくれて
ありがとうございました！
フッ！　フフッ！))
や～だ～！
（サキたち）あっ！
絶対　やだ～！
こんなもん　絶対　認め～ん！
おい！　こんなときに…　あっ…。
（泣き声）
つらい　つらい　つらい　つらい！
俺　もう　な～んもでき～ん！
（一同）あっ…。
さっさと戻ってこんか～い！
（一同）あっ！
あ～！！
お～！
（直正たち）あ～！
（住人たち）うわ～！
（舞々たち）あっ…。
（花火師たち）うわ～！
うお～！　やった～！
ハハハッ！
（２人）んっ！
（一同）あっ…。
うわ～！！
あ～…。
（一同）んっ…。
ハッ！
おい！　あれ…。
んっ？
あっ…。　ハッ！
（たえ／さくら）うぅ～！
（サキたち）あっ！
さくら！　山田先輩！
（２人）うわ～！
あっ…　ぐっ…。
帰ってきた～！
ばか！
ほんとに　とんでもないお人らで
ありんすな。
なんてったって　ゾンビですから！
ワウ！　ワウ！　ワウ！　ワウ！
あっ…。
ハァ…　だめかと思った。
ゾンビって　意外と死なないのね。
ったく　お前は　何度　心配かけりゃ
気が済むとや？
お帰リリィ！
（さくら）ただいま…　うわっ！
ワウ！　ワウーン！
（笑い声）
うっ…。
（サキ）おいおいおい…。
（笑い声）
あっ…。
えっ？
（さくら）あれ？
ハッ！
（さくらたち）うわっ！
うっ！
（銃声）
あっ？
（一同）んっ？
さっ…　さささ…　さっ…
佐賀の平和を脅かすやつは➡
ほほほ…　本官が許さん！
（さくらたち）うわっ！
あっ…。
（宇宙人の声）
えっ？　やっ…　やった！
やった！　倒した！　やった～！
ハァ…。
いや～　危ないところでしたな。
おけが　ありませんか？
あっ…　ありがとうございます。
あっ…　おっ…。　んっ…。
ででででで…　出た～！
あっ…。
私たちって➡
宇宙人より
恐ろしいんでしょうか…。
♬『悠久ネバーダイ』
たえちゃん！
やっぱり　キレのすごかね！
私らのほうが
追いつけなくなってる。
やべえな　これ。
ドラムをたたいたときに
片りんは見えていましたが…。
あっ　そんな…。
とんでもトゥインクルだよ！
ほれぼれいたしんす。
よし！
じゃあ　全員で合わせようか。
（一同）お～！
がぁ～！
あっ！
あっ！　あっ…。
（愛たち）フフフフ…。
この短期間で　よく立て直したな。
本当に最低限ですよ。
これも　ＳＡＧＡアリーナが　あの状況を
耐え抜いてくれたおかげです。
必死に戦ったとやろ。
いずれ　ここは　佐賀のシンボルになる。
お２人には
なんと　お礼を言えばいいか。
お前がおらんやったら　今頃➡
佐賀は
なくなっとったかもしれん。
何度　死にそうになっても
よみがえる。
それが　この佐賀です。
よかな。　まるで　ゾンビだ。
何　訳のわからんことを。
（ざわめき）
（愛）じゃあ　円陣。
（さくら）たえちゃ～ん！
あっ…。
（たえ）すみません！
リーダー。
今日は　私やなくて　たえだ。
えっ！　あっ…。　あっ…。
この佐賀を救うためには
死ぬなんて怖くありませんでした。
でも　今は　みんなと　フランシュシュで
いられたら　うれしいです。
（さくらたち）フッ…。
これからも
私を　よろしくお願いします。
あっ…。
んっ？
こちらこそ　よろしく！
気合い入れていこうぜ。
たえのソロ曲　作らせなきゃね。
負けませんよ。　同じアイドルとして。
共に
この佐賀を守っていきんしょう。
いっぱい　マジカルなこと　しようね！
いくぞ！　フランシュシュ！
（一同）お～！
（歓声）
♬～
♬『悠久ネバーダイ』
０号が歌いよるばい！
動きも　キレッキレやな！
♬～
（歓声）
（万梨阿／直正）０号さ～ん！
♬～
（歓声）
ハァハァハァ…。
んっ…。
（歓声）
♬（一同）「手を銀河へ伸ばそう」
♬「手を銀河へ伸ばそう」
♬「手を銀河へ伸ばそう
手を銀河へ伸ばそう」
♬「手を銀河へ伸ばそう」
♬「さぁ手と手繋いで」
♬「サガを世界へ」
♬「ＹＥＳ！　サガ」
♬～
♬「瞬く宇宙に」
♬（リリィ）「（Ｈｅｙ）」
♬「憧れて」
♬（愛／サキ）「（焦がれ）」
♬（さくら）「前人未踏の」
♬（愛／サキ）「（Ｈｏ）」
♬「旅は続く」
♬（愛／サキ）「（旅へ）」
♬「妄想幻想じみた　目標だって」
♬（ゆうぎり）「通過点に」
♬「なっていくんだ」
０号さん？
♬「そう　だから　サガだ」
♬（愛／リリィ）「（ここにあるんだ）」
♬「サガにあるんだ」
♬「とても素敵な　辺鄙な惑星の中」
ハッ！
《まだやれる！》
０号　どうしたっちゃろう？
しんどそうやな。
♬「夢追い星を
手を繋いで　動かそうか」
♬～
《お願い　このステージだけは…》
♬（一同）「やがて地球を照らして」
♬「どんな不可能も」
♬「可能だって　印になる」
♬「小さな光　繋いで」
♬「これからもずっと」
♬「手を取り　共に夢を見よう」
（サキたち）♬「手を銀河へ伸ばそう」
♬（一同）「手を銀河へ伸ばそう」
♬「手を銀河へ伸ばそう」
（サキ）一緒に！
♬（一同）「手を銀河へ伸ばそう」
♬「手を銀河へ伸ばそう」
（サキ）もっと！
♬（一同）「手を銀河へ伸ばそう」
（サキ）せ～の！
（リリィ）ゴーゴー！
♬（一同）「手を銀河へ伸ばそう」
《たえ：この時代に
あなたたちと会えてよかった。
ありがとう》
♬（一同）「手を銀河へ伸ばそう」
♬「みんなで！」
♬「手を伸ばそう」
♬（たえたち）「さぁ手と手繋いで」
♬「叶えよう」
♬（たえたち）「サガを世界へ」
♬（一同）「ＹＥＳ　サガ」
♬～
（歓声）
ありがとう！
ハァ…。
（デスおじたち）やった～！
あっ…。
（歓声）
すばらしいステージでした。　山田先輩。
フッ！
マイク　かじったら
幸太郎さんに怒られるばい。
あっ…　ああ…。
あっ…　あ～！
♬～